(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
(الحلقة 5)
للأسف، دعونا نقاتل بعضنا البعض
(ليشوي، أوائل الستينيات)
هل أنت جائع؟
حسنًا... أمي، لنطعمك الحليب
سأقوم بإزالة الأعشاب من حقل السيد
بعد أن تزرع البذور، عد أولاً.
يا إلهي
هل يجب أن أزرع كل هذا الشعير وحدي؟
لا يزال يتعين علي الاعتناء بالأطفال
هذا كثير جدًا، أليس كذلك؟
نحن لسنا خدامًا لسلالة جوسون
هل يمكن أن يكون ذلك بعد وفاتك؟
هل سيساعدك هذا المعلم في إقامة نصب تذكاري لتمجيد فضائلك؟
حقا، ماذا تعرف؟
أنا أعرف كل شيء، حسنا؟
إذا كنت تعرف كل شيء، فلا تقل مثل هذه الأشياء
ليس الأمر أنني ناكر للجميل
أنا فقط أعتقد أنك دفعت الكثير
شخص واحد يعتني بالعمل الزراعي لتلك العائلة
هذا لا يكفي
حتى محاصيلنا
أعطها لهم بعد الحصاد
العمال الآخرون لفترات طويلة لن يقوموا بعملهم حتى الموت.
أنت الوحيد الذي فقد عقلك
هذا ما أعنيه
حتى لو لم يفعل الآخرون ذلك
لا بد لي من القيام بذلك أيضا
هؤلاء هم الأشخاص الذين لا يعرفون كيف يكونون ممتنين
حتى لو كان العالم في تراجع
ويجب ألا ننسى مبادئ الحياة
تنهد، لو كان الجميع مثلك
لم يعد العالم بحاجة إلى كونفوشيوس ومنسيوس.
تلك المرأة العجوز حقا...
ستغادر قريبا...
لا تقلق بشأن حياتي أو موتي. فقط غادر.
مارس المزيد من مبادئ كونك إنسانًا.
بالمناسبة، يبدو أنني حامل مرة أخرى
لم تأتي دورتي الشهرية منذ ثلاثة أشهر
أنت تحرق العشب
اترك لي بقية أعمال البذر
يمكنك العودة والراحة
للأسف، دوكسو
سمعت أنه سيكون لديك أخ
والدك لا يزال يبدو غير مبال
بالتأكيد لن تكون مثل والدك عندما تكبر.
أنت حقا شخص. يرجى ركوب أبطأ.
إذا ركبت بهذه الطريقة، سأذهب لرؤية الملك ياما أولاً.
يا إلهي
يجب أن يقتل السيد بسرعة
فقط أرسله إلى مستشفى كبير في غوانغجو
هل يمكننا استدعاء سيارة إسعاف الآن؟
حسنًا، دعني أقوم بإجراء مكالمة
لا حاجة…
أبي
إرسال الطبيب إلى المنزل
اتصل بوالد Douxue ليأتي
سيد
ليس من الضروري أن أطلب منك أن تجعله ابنك المتبنى.
أما إذا كان الطفل الثاني ولدا
فقط افعلها
لأن زوجتي لا تستطيع أن تنجب طفلاً
خطاياي ثقيلة
ولا يهم إذا لم يكن هناك أحفاد لتقديم التضحيات بعد الموت ...
لكني أخشى أنه لن يكون لدي وجه لرؤية أسلافي بعد أن أموت
سأعتني بك
سيد
ومع ذلك
نحن من دماء لا تمس..
يونغ سيك
الأخ الأكبر
من فضلك
لدي طلب واحد فقط
وبما أن علينا أن نفعل هذا
فقط أعامل هذا الطفل كأنه ابني.
أنا أعلم
سأبقي هذا الأمر سرا
سأحتفظ بها في قلبي حتى أموت
سيد
شكرا لك
لماذا تبكي هكذا
لأنه مؤلم..
الطفل لم يولد بعد
لقد تم اختطافه باعتباره ابنًا بالتبني
هل هذا صحيح؟
إذا كان ابنا، فسيتم تبنيه من قبلهم
وكيف تقول أن أحداً خطفها؟
على العكس من ذلك، نحن نتلقى خدمات من الآخرين، أليس كذلك؟
يا إلهي، سيتم أخذ الأطفال بعيدًا.
أي نوع من الإحسان هذا؟
فكر في الأمر
كل فترة مجاعة ربيعية
من الصعب جدًا تناول الطعام بفم آخر
الناس على استعداد للمساعدة في تربية الأطفال
ما هو الكثير لنكون شاكرين ل
قلها مرة أخرى
أطفالنا
لتنمو بشكل جيد في مثل هذه العائلة الثرية
كم سيكون من دواعي السرور بالنسبة لنا أن نرى
لكن هل سيتعرف علينا هذا الطفل؟
أنت شخص حقيقي
هل يهم إذا كان يتعرف علينا أم لا؟
نحن نعرف ذلك بأنفسنا
وما دام الله يعلم والأرض تعلم فلا بأس
لا أستطيع أن أحمله بين ذراعي
هل لا يزال بإمكانك القول أنه طفلك؟
سيعتقد الطفل أن من قام بتربيته هما والديه
حتى لو كبر وأصبح قاضياً أو وكيل نيابة
لا فائدة منه على الإطلاق
إذا... هو ابن
فقط أعتبره محظوظا.
لماذا انفصلت عنك؟
تزوجت على عجل وأصبحت امرأة.
حدثت منطقة جورو الصناعية مرة أخرى
ماذا عن الصداع؟
سأفعل ذلك بنفس الطريقة كما في المرة السابقة
لا تكن متعجرفًا جدًا. فقط اتبع خطى أخيك.
خلاف ذلك، يمكنك فقط الاختباء في الزاوية
(صناعية فنجري)
(المطالبة بوقف قمع النقابات)
شكرا لك
دوكسو
نعم أخي الأكبر
يونغبي
(الملف الشخصي ون دونج شيو)
هذا الرجل هو الجاني
خرج من جامعة مرموقة
التظاهر بالعمل في أحد المصانع
تحريض العمال الذين لا يعرفون شيئا
اسقاط الشركة
(اتحدوا وقاتلوا)
هذا الرجل الحقير
يجب أن يكون في المصنع
يجب أن نقبض عليه، هل تعلم؟
أخي، لقد جئت أيضًا للعمل في مصنع في سيول.
Bangil Industrial Co., Ltd. تقع بالقرب من Guro-ri
يصنعون المفصلات وشفرات الحلاقة.
ثم اطلب من الشرطة إلقاء القبض عليهم.
بعد تأسيس الاتحاد هنا
تم إغلاق الشركة
لذلك ليس هناك سبب لاعتقال العمال
ولكن لا يزال يتعين علينا التخلص من هذا الطفل.
انظر ماذا أعني
أنا أفهم
هل تفهم؟
نعم أخي
اتبعني
انتظر حتى تموت
شقي
أخي، هل أنت بخير؟
اللعنة...
تعال معنا بطاعة
أخي
أخي، من فضلك لا تفعل هذا
لا تفعل هذا
ون دونغشيو
شقي
دعنا نذهب
أخي لا تكن هكذا
(طلب إلغاء الإيقاف المؤقت للأعمال وحماية الحق في البقاء)
(شرطة سيول الجديرة بالثقة)
المعلم…
زينيو…
ترك
خذني بعيدا أيضا
لقد طلبت منك أن تأخذني بعيدا
كن هادئا
ترك
مرحبا
تعال معنا
اعتني بعائلتك
أعط هذا للرئيس ليان
لقد أخرجتك أخيرًا
مجرد البقاء في المنزل
أنا ممتن حقا
لو لم يكن لدي أخ رجل عصابة...
مرحبًا
هل تعرف ماذا تفعل
هؤلاء الرؤساء ذوو القلوب السوداء أسوأ من الحيوانات
وأنت تتصرف كخادم لهم
أين أنت ذاهب
اتركني، أريد أن أكون مع أصدقائي
شريك حياتك؟
أولئك الذين يذهبون إلى المدرسة الليلية
هل أنت شريك في المظاهرة؟
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
إنهم عائلتي ورفاقي
مثلي الجنس؟
يبدو أنك أصبحت عنصرًا أحمر أيضًا، أليس كذلك؟
إذا ذهبت إلى مركز الشرطة الآن
قد يتم القبض عليك وإرسالك إلى السجن مباشرة.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
فقط المجرمين مثلك يخافون من الذهاب إلى السجن
أنا لست خائفا على الإطلاق
لماذا
لأن كل ما أفعله هو
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
بغيض
لماذا عليك أن تعيش هكذا على وجه الأرض؟
من الواضح أنك لم تكن هذا النوع من الأشخاص من قبل
ألا تشعر أنك تستحي من الله؟
بعد كل شيء، أنا معتاد على العيش دون رؤية ضوء النهار.
ناهيك
الله لن يهتم بشخص مثلي.
زينيو
دوكسو
يا إلهي…
أنت... أنظر إلى فضائلك
ارجع
من الأفضل عدم إخبار والديك بهذا الأمر
ماذا يعني هذا
ما الذي لا يمكننا معرفته؟
أمي، لا تدع Zhenyu يخرج
فقط دعها تبقى في المنزل
لا تسمح لها بالذهاب للعمل في الشركة
الشركة؟
المصنع مغلق مؤقتا
لذا دعها تأكل وتنام في المنزل، حسنًا؟
هل وقعت في مشكلة؟
الشخص الذي سبب المشاكل هو أخي
الابن الذي جعلك فخورا
والآن أصبح رجل عصابات.
ما الذي تتحدث عنه؟
أمي
لا تدع Zhenyu يذهب للعمل في المصنع بعد الآن
السماح لها بالذهاب إلى الكلية
وسوف أكون مسؤولاً عن الرسوم الدراسية لها
جئت إلى هنا لأعطيك هذا
هذا…
استعادتها
لقد طلبت منك أن تأخذها مرة أخرى
تم شراء ابني معنا في الاعتبار.
لماذا أنت هكذا
ماذا كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
لقد قالها زينيو للتو
أنا أكون رجل عصابات
أيها الوغد
الأب المتغطرس...
ما هو الخطأ
لقد ضربتني كما فعلت من قبل
كل هذا بسبب والدي الذي جعلني هكذا.
دوكسو
دو شيويه وحتى مع ذلك
لا يجب أن تعيش هكذا أيضًا
كيف يمكنك أن تكون رجل العصابات؟
من الواضح أنك طفل لطيف
أمي، أنت لا تفهمين
لا أفهم أين...
محتال سابق لا يملك شيئًا ولا مهارات.
ماذا يمكنك أن تفعل بعد خروجك من السجن؟
هل تريد مني أن أعود إلى مسقط رأسي للزراعة؟
هل لديك حقول يمكنني زراعتها؟
أبي، ماذا يمكنك أن تقول؟
لقد استمعت لك دائما
إذا قلت لي ألا أدرس، سأتوقف عن الدراسة.
إذا قلت لي أن أذهب إلى السجن، فسوف أذهب إلى السجن.
بعد خروجي من السجن
كل ما يمكنك فعله هو أن تكون رجل عصابات.
إذا كنت لا تسمح لي حتى أن أفعل هذا
ماذا عن أن أموت فقط؟
أنت تجيبني
دوكسو…
أنا بالتأكيد لست ابن والدي
(مكتب المدعي العام)
هذا هو مكتب المدعي العام الأعلى
أرجو من جميع المتدربين متابعتي
نعم، إنه تشوي تشيول وونغ
الرجل الذي كان الخلد من قبل
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي
تهانينا
منذ وقت طويل لم نرى
لماذا أنت هنا
لماذا آخر
أنا أعمل هنا أيضًا
لك
(وو وانكسو)
أرسلتني وزارة الأمن والمؤسسات للعمل هنا.
أعتقد…
هل ستساعدني بقدر ما فعلت من قبل؟
دعنا نتناول كوبًا من السوجو معًا لاحقًا
لا تفهموني خطأ
لم أعد الدمية التي كنت عليها
أنا تشوي تشيول وونغ، المدعي العام لجمهورية كوريا.
لماذا أنت هكذا؟
أنت لا تزال مجرد متدرب الآن، أليس كذلك؟
إذا كنت تعبث معي مرة أخرى
لا تلومني على تمزيقك إلى قطع
هل تريد أن تصبح مدعيا عاما؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
المدعي العام المستقبلي
في ملفات قسم الأمن والمؤسسات لدينا
لدي السجل الخاص بك
أريدك أن تخدم البلاد
ويتيح لك التقاعد المبكر
لكنك غير متعاون تماما..
ولكن لا يهم
هل من الممكن كسب المزيد من المال كمحامي على أي حال؟
هل تهددني الآن؟
كيف أجرؤ؟
أنا فقط أذكرك أن هذا هو الواقع
النتائج مهمة
لكن التوجه السياسي هو أيضًا جزء يجب أخذه بعين الاعتبار
ولكنك تريد أن تصبح المدعي العام
ليس الأمر كما لو أنه لا توجد طريقة أخرى
تفتقر النيابة حاليًا إلى معلومات حول اتحاد جميع الطلاب
لأننا لم نقدم لهم كل شيء
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
هذه كل المعلومات التي تعرفها بالفعل
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
لا ينبغي أن يكون هناك أي شخص
أشك في توجهاتك السياسية
انت الان...
هل يمكن أن يكون...
هل تريد مني أن أخون أصدقائي بيدي مرة أخرى؟
هذا ما تقصده، أليس كذلك؟
أنت لم تخون أحدا
لأن من منا يبلغ
وستكون النتيجة هي نفسها
ولكن إذا كنت تفعل ذلك بدلا مني
يمكنك تحقيق هدفك
هذا هو الحال
فقط قم بالإبلاغ عنها بنفسك
لماذا تستمرين بالبحث عني؟
لست متأكدا سواء
أنت نصف الخلد الميت
استمع
هذه هي تجربتك الأخيرة والفرصة
لا تكن حثالة
دائما في المنطقة الرمادية
اذكر موقفك
معرفة ما إذا كنت تريد أن تكون عائلة معنا
أم نحن أعداء؟
لنكون صادقين
لا أريد ذلك على الإطلاق
أعد استخدام النفايات الخاصة بك
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم
لماذا والدي لطيفين معك؟
إذا رأيته يوما ما
يجب أن تنحني له ثلاثة آلاف مرة
أنا في انتظارك أمام قاعة المؤتمرات الكبيرة
إذا لم تظهر خلال خمس دقائق
سأفترض أنك لا تريد أن تكون عائلة معنا بعد الآن
بالإضافة إلى Mingxingye وHanjiang للسينما والتلفزيون
خارج دور عرض هاتين الشركتين السينمائيتين
جميع المسارح على أساس تناسبي
لقد أكلوا جميعا من قبل منتصفنا
لكن ألن نخسر المال بفعل هذا؟
إذا نظرت إلى كل مسرح على حدة
المسارح التي تخسر المال بالفعل
لكن بشكل عام
لأن هناك الكثير من المسارح
لن نخسر المال أبدًا
يا فتاة، أنت طموحة جدا.
ولكن إذا قمت بتوسيع عملك بسرعة كبيرة
أخشى أنه لن يكون هناك ما يكفي من الرصاص الفضي
تناول الطعام بسرعة كبيرة سوف يكسر الوعاء
دعونا نأخذ وقتنا
أنا أعرف عملك الشاق
ولكن يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا
أحضر شيئا
واو، هذا أمر يحسد عليه حقا
لجنة جاو الدائمة
إذا كانت قدرتك على فعل الأشياء هي نفسها قدرة Dingchen
يمكنني أيضًا أن أخوض النار والماء من أجلك
ما هذا
شهادة ملكية مسرح نانهاي
ماذا
(شهادة ملكية سينما نانهاي)
رئيس
عمتك باعت مسرح نانهاي
لقد قضيت الكثير من الجهد
لقد حصلت عليه للتو
شكرا جزيلا لك
رئيسنا جاو هو الأفضل
أوه، هذا صحيح
أنا أحسدك كثيرا
إنه أمر مثير للاشمئزاز حقا
(مكتب شركة نامدو للأفلام في سيول)
مدرب، شكرا جزيلا لك
سأتصل بك مرة أخرى
دعنا نذهب
هذا يعطيك
أنا آسف جدًا لإزعاجك في كل مرة.
لا تقل ذلك. بالنسبة لي هو استثمار.
أنا أيضًا سعيد جدًا برؤية الشركة تنمو
يرجى تأكيد ذلك
بوس جين، شكرا لك
حدث نفس الشيء مع مسرح نانهاي
فتاتنا الصغيرة سعيدة جدا
طالما أنها سعيدة
جوهر اتحاد جميع الطلاب
(الهيكل التنظيمي لاتحاد عموم الطلاب)
إنها لجنة النضال الشعبي الثلاثة
لجنة النضال الشعبي الثلاثة؟
لجنة نضالات الشعب الثلاثة تروج
القوة الدافعة والقوة الطليعية وراء اتحاد عموم الطلاب
خطهم أكثر راديكالية
المستقبل…
هناك احتمال كبير بحدوث مظاهرات عنيفة مفاجئة
لذلك، بالمقارنة مع مقر اتحاد جميع الطلاب،
مقر لجنة النضال الشعبي الثلاثة
كوون دونغ هوي تشوي تشانغ وون بارك ديوك يون…
كوي Zhexiong
لا تعيش بهذه الطريقة المخزية
إذا أنا حقا الخلد
سواء كان أخ أو أي شخص آخر
لن يكون أي منهم هنا الآن
(اعتقال مقر لجنة النضال الشعبي الثلاثة...)
(القبض على مقر لجنة النضال الشعبي الثلاثة
هي الأولوية الأولى)
ماذا يفعل...
اللعنة...
آسف
لا تكن عصبيا
شباب يساهمون في خدمة الوطن
لا تثبط
نراكم في المرة القادمة
إذا أصبحت جزيء أحمر
لا يمكن غسل هذا السجل بغض النظر عن كيفية غسله.
أنا حقا لا أعرف كيف يمكن لأختك أن تفعل هذا
التورط معهم
تعمل أخت صديقي في مصنع للنسيج
وفقا لها
لا توجد جزيئات حمراء فيه على الإطلاق
لأن رئيسهم يعاملهم بشكل سيء حقًا
معظم الناس يحتجون ضد رئيسهم
انضم للتو إلى المظاهرة
أريد أن أقاتل أخت أخي
ويجب أن يكون أيضًا من تلك المجموعة.
أخي لا تقلق كثيرا
ماذا تعرف؟ كيف تجرؤ على التحدث هراء؟
الرجل الذي لم يتخرج حتى من المدرسة الإعدادية
لماذا تتحدثون فجأة عن المؤهلات الأكاديمية؟
هل لأنني لا أريد الدراسة لا أستطيع التخرج؟
كم مرة قلت لك
وذلك لأن عائلتي لا تملك المال لدفع الرسوم الدراسية
لقد أعطيت الفرصة للدراسة لإخوتي وأخواتي الصغار
إذن لماذا لا تجري امتحان القبول أثناء وجودك في السجن؟
ليس عليك دفع الرسوم الدراسية لإجراء الامتحانات
لا يوجد جو للقراءة في السجن
أحتاج إلى شخص يدرس معي
يجعلني متحمس لقراءتها
إنها مليئة باللصوص والمحتالين
هناك أيضًا مجموعة من الأولاد الجميلين
كيف يمكنني مواصلة القراءة أيها الشقي؟
فتى سيء حقا
هل لأن هناك زملاء يدرسون معًا؟
هل نجحت للتو في امتحان القبول؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
اللعنة، لا تضربني
حقا
الاخ الاكبر هنا...
أنت هنا
كيف هم ذاهبون؟
يبدو أن Yongpil قد اتخذ إجراءً أخيرًا.
يونغبي؟
في وقت لاحق مما كنت أتوقع
متى سيتخذون الإجراءات اللازمة؟
سوف يتولى Yongbi الأمر معك.
بعد الحادث الذي وقع في منطقة جورو الصناعية
لذلك ذهبت لرؤية السيد بارك من شركة United Wine Dealers.
يبدو أن السيد بارك يحاول توريطك.
جميع معلومات المعاملة جاهزة
أعتقد أنهم يجب أن يكونوا هناك في غضون أسبوع
عظيم
ابدأ في حماية التعلم العدواني اليوم
قد يشن Yong Pil هجومًا مفاجئًا في أي وقت
نعم أخي
أنا أعلم
الرجل الذي يريد أن يقدم لي طعامًا لذيذًا الليلة
لماذا كان عليك الاتصال بي هنا عند الظهر؟
ما هذا؟
آسف، أنا جائع جدا
ماذا عن الوقوع في الحب معي؟
ماذا
لقد سألتك كيف سارت الصفقة التجارية
مرحبًا كوي Zhexiong
ماذا تريد أن تقول لي؟
هل تريد أن تكون صديقي
نعم
كيف علمت بذلك ؟
يمكنك قراءة العقول
هل تعرف أي نوع من الصباح يجعلني أسعد؟
إنه الصباح الذي أستيقظ فيه بعد أن حلمت بك
على الرغم من أنني سأشعر بالفراغ قليلاً عندما أستيقظ
لكنني أشعر أنني بحالة جيدة حقا
آسف، لقد جعلتك في حيرة من أمرك
يبدو أنك تواجه وقتًا عصيبًا أيضًا.
لقد واجهت أيضًا وقتًا عصيبًا للغاية
أراك هكذا الآن
يذكرني بأنني كنت في هذه الحالة في ذلك الوقت
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
حالته أيضًا مشابهة جدًا لحالتك.
لكنني وبخته للتو
لا يمكنك الوقوف لي
سأجعلك تعاني أكثر فقط
دعونا نكون مجرد أصدقاء جيدين
سأغادر أولا
هل هذا هو السبب الوحيد؟
بالإضافة إلى عدم القدرة على التفادي
ألا يوجد سبب آخر يمكن أن يقنعني أكثر؟
هل يمكن أن يكون الأخ Douxue قادرًا على ذلك
لا أستطيع؟
دعونا نحدد موعدا مرة أخرى في وقت ما
يجب أن تشتري لي مشروبا
انها لم تأكل لدغة
Here is the principal and interest
نضع أكثر من ذلك بقليل
ليس عليك أن تكون هكذا
بفضلك، حقق الفيلم نجاحًا كبيرًا
إن أكل كل شيء ومسحه نظيفًا ليس الطريقة لتكون إنسانًا
I am the dignified Cha Jinyu
أنا أفهم شكرا لك
ومع ذلك
متى تخطط ل
قدمني إلى رئيس جمعية الصينيين المغتربين في اليابان
يجب أن أقول مرحبا له
ويصادف أن يعود الرئيس إلى كوريا قريبًا.
وسوف أنقلها لك
ماذا؟
ألن ترى تيتسو اليوم؟
مهلا ما هو الخطأ معك
ماذا حدث؟
لا شيء
الأمر فقط أنني ميؤوس منه للغاية
سيئة للغاية
من قال ذلك
من هو
I'm going to tear his mouth apart
يوكو
شخص لديه مهنة مشروعة
والأشخاص الذين ليس لديهم مهن مشروعة
إذا كنت ترغب في اختيار واحد من الاثنين
من ستختار
بالطبع هم أشخاص لديهم مهن مشروعة
صحيح
لكني أواصل التفكير في ذلك
شخص بدون مهنة مشروعة
هذا يعني أنك لست طبيعياً أيضاً
أنت مجنون أيضا
صحيح
هل قابلت تيتسو؟
ولكن... من هو الشخص الذي ليس له مهنة مشروعة؟
من هو
شخص ما
بعض الرجل الفقير
مهلا، استمع بعناية
إنه القدر أن تكون مع شخص لديه مهنة مشروعة
إنه مصير سيء أن تكون مع شخص لا يملكه
لكن
الناس دائما يسيئون فهم القدر على أنه مصير
ثم نأسف لذلك مرة أخرى
رغم أنني لا أعرف من هو هذا الشخص
ولكن من فضلك استسلم
لا تذهب إليه
كيف يمكنك أن تشرب بدون موسيقى؟
"أنت أحمق"
"إبقائه ولكن عاجزًا عن الكلام"
"احتفظ به ولكن لا أستطيع أن أقول أحبك"
"سوف يغادر"
"أخبريه بسرعة"
"كل شارع لا يترك أثراً"
"فقط الأشخاص الذين لا يتكلمون"
"ما الفائدة من إعطاء قلبك؟"
أتمنى أن يكون هناك امتحان قبول كل شهر
هل تريد أن تكون رقم واحد في البلاد؟
هل تتناول وجبة كبيرة كهذه كل شهر؟
لا
لأنني لا يجب أن أراك من خلال القضبان
"ما فائدة الكراهية"
"سوف تندم بالتأكيد بعد رحيلك"
"قل بسرعة"
بفضلك أستطيع الاستمرار حتى الآن
لا تترك يدي
"قل بسرعة"
من؟
رائع
الأغنية جميلة جدا
الآنسة وو
من أنت
من أرسلك؟
(الرئيس تشي جينيو)
هنا
هذا أنا
عمتي، شيء ما حدث هنا
تم اختطاف Dingchen
ماذا
لقد تم أخذها بعيداً من قبل مجموعة من المشاغبين
فهمت، سأكون هناك على الفور. فقط انتظر.
لجنة جاو الدائمة
اذهب وقم بالقيادة بسرعة
نحن ذاهبون إلى المكتب في سيول
ماذا
ماذا حدث؟
حدث شيء ما في المكتب
دعونا نتناول العشاء معًا في المرة القادمة
هذا أنا
يبدو أن شيئًا ما قد حدث في مكتب Dingchen
يا إلهي
ماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
عمة
أيها الرئيس، دعنا نتصل بالشرطة أولاً
Dingchen ليس لديه أعداء ولا ديون
لا تعرف شيئا
ماذا يحدث
أنت صاخبة جدا
توقفي عن الحديث أولاً، أيتها الفتاة النتنة
بوس جين
كنت قلقة لذلك تابعت.
ماذا يحدث بحق الجحيم
سمعت أن مجموعة من الرجال المجهولين اقتحموا المكان.
تم اختطاف الشخص المسؤول عن فرعنا
هل لديك أي مشتبه بهم؟
شخص ما سوف يتصل
مرحبا
رئيس السيارة
أنا لاو بيان من Xingxingye
لقد تلقيت مكالمة للتو
سمعت أن أولادي وقعوا في مشكلة
قالوا إنهم سيفقدون وظائفهم
متردد في السماح للآنسة وو بالذهاب
هذا كل شيء
في الواقع، لقد خمنت بالفعل أنه أنت
كنت أعرف أنه كان هو
لكن…
أيها الرئيس بيان، اعتقدت أنك رجل أعمال
لم أكن أتوقع منك أن تكون رجل عصابات.
إذا كنت رجلاً، فلا تتلاعب بالكلمات.
تحدث مباشرة إذا كان لديك أي شيء لتقوله
ماذا تريد؟
إنه لأمر رائع أن يكون رئيس السيارة مباشرًا جدًا في خطابه.
حسنا
خذ المسرح الذي كنت مسؤولاً عنه في الأصل
ارجعها لي
إزالة شعبك
ماذا
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
حقا
مهلا، قبض عليها
رئيس السيارة
أنا لا أمزح
أنا، الإخوة الأصغر، لم أقرأ أي كتب قط.
ليس مهذبا
لقد أوقفتهم أخيرًا
قالوا إنهم سيعطون يومين فقط
أنت لا تريد أن تأخذ مسرح منطقة Jingjiang
يأتي خطاب الإنهاء
ربما لن أرى الآنسة وو مرة أخرى
هذه فكرة جيدة حقا
لقد ساعدتني في حل مشكلة
فقط افعل ما تريد
أنا أحب الآنسة وو كثيرا
لكنني أيضًا خائف منها قليلاً
وبعبارة قاسية، فهي يدي اليمنى
لكن ليس ابنتي
سأشعر بالقلق أيضًا من أنها ستخونني في المستقبل
لذلك غير مستقر قليلا
هذا صحيح
أعني ذلك، بوس بيان
لن أخبر أحدا
الرجاء مساعدتي في التخلص منها
رميها في برميل الحديد
خذها إلى الخزان ورميها بعيدا
شكرا لك على عملك الشاق
مرحبا…
رئيس السيارة
مرحبا تشي جينيو
هذه المرأة المجنونة
أنت ميت
لا تقف في الطريق
الآنسة وو
رئيسك…
تريد مني أن أقتلك
هل أنت مجنون
ماذا
أنت ميت
شيت بوس
تبا…
أنت امرأة
انا مجنون
مرحبا
ضع هنا…
مرتب
ضعها...
تخلص منها
هيا...تخلص منها بسرعة
أنت يا رجل
أيتها المرأة المجنونة، أنت تبحثين عن الموت
عمة
هل تريد قتل Dingchen؟
سواء كانت تستطيع العيش أم لا، فهذه هي حياتها.
لا يزال هناك أشخاص لن يموتوا بهذه السهولة
سأتصل بالشرطة الآن
عمة
إذا فقدنا الزخم الآن، سيموت الجميع معًا.
الأشخاص الذين يحتاجون إلى المساعدة سوف يأتون إلى بابهم.
انتظر لحظة
تم اختطاف Dingchen
ماذا تفعل الآن
لا أعرف متى سيأتي يونغبي لرؤيتك
لا يمكنك أن تطلب من الإخوة الأصغر سناً البحث عنهم بشكل منفصل.
خطير جدا
نحن لا نعرف بعضنا البعض أيضا
أي نوع من المنظمة هو؟
اتصل بجميع الأولاد على الفور
ابحث عن مكان Dingchen
دوكسو
لا تقلق
50 مليونًا للنبيذ الأجنبي و 30 مليونًا للبيرة.
تم غسل ما مجموعه 80 مليون وون
ما هي الطريقة
أنا أتقاضى أسعار المشروبات العادية
أعطه الباقي نقدًا وساعده في غسل الأموال.
لكنك تريد أن تعلمه درسا
لا تزال تريد قتله
قتله
لتتبع مكان وجود Douxue
دعوة الجميع للتجمع
نعم أخي الأكبر
(Xingxingye في إجازة)
لا يمكن العثور على مكان وجود الزعيم بيان
طلب منهم جي سو مواصلة البحث.
شوانيو، من فضلك اطلب منهم العودة.
لا حاجة للقيام بذلك
يا شقي
ماذا لو جاء يونج بيل يبحث عنك الآن؟
هل تعتقدين أنه سيتركك تذهبين؟
أمي…
ما هو الخطأ
المبولة ممتلئة
انتظر
ماذا يفعل هذا
هذا ليس سجنا
أين أبي؟
لا أعرف
خرج للتدخين بعد العشاء
أعطني المبولة
ماذا تفعل
يا فتاة نتن
لا تتوقف بعد
مرحبا
نعم عمة
ماذا
لقد هربت أختك من منزل والدتك
لماذا كل شيء يسير على نحو خاطئ اليوم؟
هل أنت متأكد
هل هناك أربعة منهم فقط؟
نعم، هناك أربعة منهم فقط
لا...هناك ثلاثة أشخاص فقط
حصلت عليه
اطلب من الجميع تقليد الرجل والاستعداد للخروج
اتصل بالسيد بارك
نعم أخي الأكبر
شقي، أنت ميت
(ملهى الشلال الليلي)
أخافني
ألم يأتِ Zhenyu ليجدك؟
ولم أرها منذ ذلك اليوم
إذا جاءت إليك
أعطها هذا المال قائلًا إنه مال السيارة
سأساعدك في إيصالها لها
لكنني لست شخصًا في المدرسة الليلية
وليس من الإتحاد أيضاً
هل ستأتي إلي؟
إذا تم القبض عليها من قبل الشرطة مرة أخرى
لا أحد يستطيع مساعدتها
ساعدني في إخبارها بالعودة إلى مسقط رأسها في جنوب المدينة بسرعة.
من فضلك، السيدة يوشيكو
ماذا يحدث
على…
من هو هذا
تبين أنه أخي Douxue
لقد تعرضت لحادث سيارة تقريبًا. ما زلت أتساءل من كان.
هل أكلت؟
نحن ذاهبون إلى حفل عشاء. هل تريد أن تأتي معنا؟
ابتعد
إذا تم القبض عليك من قبل الشرطة، فسوف يتم تغريمك.
إصدار تذكرة
إذا تم طردك، سيتم طردك
طالما أنه يسمح لك بذلك...
اخرج من عصابتنا
لو كان الأخ يعلم
قد تعاني
لا
سوف يجدها مثيرة للاهتمام
أنت تفعل هذا لأنني لن أسمح لك بدخول الفندق
هل هذه هي الطريقة التي تأكل بها الحساء والأرز؟
آسف
لكن…
إذا كنت ترغب في تناول الحساء والأرز، اذهب إلى مطعم حساء الأرز.
أيها المشاغب الصغير
شقي
الآن فقط
ماذا تفعل
"أين حدث كل هذا الخطأ؟"
"لا أعرف"
"لا فائدة من التحدث كثيرًا على أي حال"
"كل شيء في الماضي"
"لا يمكن الاختباء"
"أفتقدك"
"لقد اندلعت"
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"لا يمكن إخفاء النظرة المضطربة"
"تلك الأيام الماضية"
"اسمك"
"إنها محفورة بعمق في قلبي"
ساعده على النهوض
أنت تقول أنني مشاغب
حقا؟
أنت قوي جدًا لكنك هزمتني اليوم
بعد أن تذهب إلى الجحيم
من الأفضل عدم مقابلة مثيري الشغب مرة أخرى
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
ياخي خذوه للمستشفى بسرعة
تعال
تعال هنا أيها الأحمق
لقد جئت بعد فوات الأوان
ألا تحب الإثارة؟
دوكسو
ستكون النهاية إذا تمت مداهمتنا
يجب أن نطلب من شعب شوان يو الانسحاب.
مرحبًا لي دوكسو
أخي
قم بتغيير استراتيجيتك
سأتعامل مع يونغ بيل
ماذا
أنت وحدك
تريد أن تموت كثيرا
سآخذ شخصين معي الآن
اذهب إلى حيث يعيش Zhenyu
كان ينبغي على يونغبي أن يرسل شخصًا ليتبعني.
وأي فرصة أفضل من هذه؟
على أية حال، لا أعرف متى سيتم مداهمتي.
فقط إغوائه أولاً
سأذهب للعثور على الأخ قوانغتشو
هذا صحيح
هذه الطريقة أفضل بكثير من المعركة المباشرة
بهذه الطريقة لن يتأذى شعبنا
كما أنها حفزت تعاطف الأخ غوانغ تشو.
ماذا لو حدث لك شيء؟
بالطبع إنه خطأك إذا أتيت متأخراً
مجنون
هل يجب أن يذهب الأمر إلى هذه النقطة؟
كيف يمكن أن يكون الأمر مثيرًا بدرجة كافية إذا لم تعمل بجد؟
هل هناك أي أخبار عن الشخص الذي ذهب إلى Dingchen؟
لا على الاطلاق
من هي بالنسبة لك؟
لماذا تفعل الكثير من أجلها
استثمر في أسهم شركة السينما
وملكية مسرح نانهاي
أنت تعمل بجد فقط للعثور عليها
أليس كذلك؟
أنا لا أعرف أيضا
ربما يكون ذلك لأنني أشعر بالفراغ
ماذا يحدث؟
أشعر بالفراغ مثل يونغ بيل
الذهاب لتناول حساء الأرز
حقا؟ اتضح أنه يشعر بالفراغ أيضًا
حقا
هل هذا صحيح؟
كيف أجرؤ على الكذب على أخي
أنا لا أقول هذا من باب الأنانية
أقسم يا أخي
أنت فقط لأنه اختلس بعض الأموال العامة
هل تريد قتله فقط؟
ليس هكذا
سمعت أنه يريد توسيع سلطته
أقتلك
يستخدم أموالك لإرضاء إخوته الصغار.
أنت تعرف أيضا
في الآونة الأخيرة، الجميع يستمع إليه أكثر
وأردت فقط أن أؤذي ساقه
دوكس هذا الرجل
رجل مزدوج
الأخ الأكبر
(كتاب أمين الصندوق)
لم أسمع قط عن Guan Yu و Zhang Fei
سوف يغش أموال ليو باي
وطعنه في ظهره
هل تعتبر هذه صداقة محلفة في تاويوان؟
لم أسمع قط أن ليو باي يشكك في أخيه الأصغر.
دفتر الحسابات هذا مزيف
أستطيع الرهان بحياتي
مرحبًا، أنتم أيضًا تراهنون معًا
شقي، أنت تبحث عن الموت
لدي شهود
مرحبًا، بارك التنفيذي
هل قلت أنك غسلت الأموال من أجلي؟
أخي، انتهى كل شيء
فقط اعترف بذلك
الأخ الأكبر
ادخل
لم أراك منذ فترة طويلة
ماذا؟
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
وهم جمهورية كوريا
أقوى مزور
مرحبًا يونجبي
أنت تعرفهم أيضًا، أليس كذلك؟
ما الذي تريد منا أن نساعد في النظر إليه؟
هذا هو دفتر حسابات تداول الكحول للسنتين الماضيتين
قالوا أن هذا سيثبتني
اختلسوا 80 مليون من المال العام
يا رفاق التحقق من ذلك
ثمانين مليون؟
لقد سرقت المال
لا تسرق المال
عليك أن تلقنه درسًا قبل أن يتمكن من البهجة.
ولكن إذا أراد شخص ما تأطيره
ثم عليك أن تعطي هذا الشخص ضربًا جيدًا.
استبدل العينين والأنف والفم بالعينين
تجارة الأيدي بالأسنان
القواعد في هذه الدائرة
انها صارمة للغاية في البداية
مهلا، كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
اخرج من هنا
أنا خائف جدا
كيف يتم ذلك
هل نحن ذاهبون للخارج
لا، عليك أن تقرر
يا أخي هذه مشكلة عائلتنا
وهم عائلتي أيضا
يا رفاق استمروا في الحديث
فنغ هاو، انظر بعناية
جيد
تحقق لترى
أنظر إلى هذا
خشنة جدًا
الورق يختلف من القديم إلى الجديد
اللون مختلف كثيرا
وقد تم خدش هذه الأرقام بالسكين
أنا لست أحد الهواة. كيف أفعل هذا؟
لذلك هذا النوع من العمل
ينبغي أن تترك للمحترفين مثلي
ما الذي تتحدث عنه؟ مستحيل
مهلا، تعال هنا وتحدث بعناية أكبر
لقد ارتكبت جريمة يعاقب عليها بالإعدام، سيدي الرئيس
لقد كان الأخ يونغبي هو من أمرني...
لا تتحدث هراء
أخي، انتظر لحظة
ساق
هل مازلت تريد شل ساق الشخص؟
لهذا السبب أنت...
أن يطلق عليه اسم المشاغبين
القمامة عديمة الفائدة
من الآن فصاعدا أنت...
تجرؤ على الظهور أمامي مرة أخرى
لقد مات
هل سمعت ذلك؟
أخرجه
هكذا
لا تقلق إذا كان هناك من يبحث عنك
هذا ما عليك فعله في العمل
أنت امرأة تتحدث كثيرا
سأموت
حقا
أخي لقد حان الوقت
إنها تعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك
ثم تعال وجربها
من تظنني أنا؟
شكرا لكم أيها الإخوة
والأخت الكبرى
ما الذي تتحدث عنه
أنت رئيسنا
حدث شيء للرئيس
كيف يمكننا البقاء على قيد الحياة؟
نعم، لكنك على وشك الوقوع في مشكلة
نعم
ويضمن أن يكون دفتر الحسابات هذا أصليًا
ربما وجدوا شخصًا أفضل مني.
لقد قرأت كتاب الحساب هذا
ظهري كله يتعرق
لحسن الحظ، اعترف بارك التنفيذي بأنه شعر بالذنب.
وإلا فقد تقع في مشكلة تقريبًا
كنت قلقة للغاية لدرجة أن قلبي توقف تقريبًا.
اعتقدت أنني سأموت
نحن نتصرف معك لأننا نؤمن بك
خلاف ذلك…
لقد انتهينا تقريبًا معًا
دو شيويه
لدينا جميعا حياة واحدة فقط
لا تأخذ الكثير من المخاطر
ألم تقل أيضاً
لا نريد أن نرى أي شيء يحدث لنا
آسف
أنا غير صبور للغاية
حسنًا، لا بأس
ثم دعونا لا نزعج الرئيس.
دعونا نعود
نحن عائلة
عائلة
دعنا نذهب
كن حذرا
جيد
سنكون دائما عائلة
آسف يا أخي
لقد أرسلت جميع إخوتي
لقد بحثت في جميع المنظمات في سيول.
لكن لا أستطيع معرفة ذلك
ويبدو أنهم من مقاطعات ومدن أخرى.
إنها ليست حالة وطنية
الآن قوتنا وحدها ليست كافية
لقد طلبت من أحد المحققين الذين أعرفهم التحقق من ذلك.
هذا الرئيس بيان ليس لديه سجل إجرامي
لقد هرب هذا النوع من الأشخاص
الوقت ليس في صالحنا، أليس كذلك؟
إذا قرر الاختباء
وحتى الشرطة والمدعين العامين
من المستحيل العثور عليه على الفور
صحيح
لكن…
أشاهد الأفلام
مكان مثل وكالة المخابرات المركزية في الولايات المتحدة
يمكنك العثور عليه في بضع عشرات من الدقائق فقط
هذا فيلم
هذه قصة مختلقة
قصة مختلقة
مرحبًا شيوانيو
نعم
اذهب وقم بالقيادة
أين أنت ذاهب
لأنه يفوق قدراتنا
فقط اذهب وابحث عن شخص ما للحصول على المساعدة.
لماذا تخبرني الآن؟
لا وقت
فقط أخبرني إذا كان بإمكاني العثور عليه
يا أخي، أنا لست مدعياً عاماً بعد
يجب أن تذهب إلى الشرطة...
يجب أن تذهب إلى الشرطة أولاً
يجب أن تجدها
لا وقت
لكن…
ألم تعد تشعر بالحنين إلى Dingchen؟
هل ما زلت تهتم بآخر أخبارها؟
ذلك لأن...
لدي علاقة عمل مع رئيسها
عرفت ذلك بالصدفة
إذا كنت على استعداد للمساعدة
يجب أن تكون هناك طريقة
ماذا يعني ذلك
أراد قسم الأمن والمؤسسات استخدامك كجاسوس من قبل.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء لي؟
أنت لا تعرف هؤلاء الرجال
هل سببت لي أي صدمة؟
أنت مدين لي بدين
سأعاملك بنصف ما دفعته لي
يجب عليك المساعدة
هذه هي الطريقة الوحيدة الآن
(الواحة)
هل تشوي تشيول وونج هو لحم ودم تشوي يونج سيك البيولوجي؟
ماذا يعني هذا
أريد أن أخرج بشكل مستقل
كنت أعرف أن هذه الفتاة سوف تخونني
التوقف عن صنع مثل هذه النكات
لا، أريد مواصلة القيادة
أريد الاستمرار في التنافس معك
اجعل Dingchen امرأتي
فهو قاتل...
مهلا، أنا لا أواعد قاتلا.
هل تعتقد أنني مثير للشفقة؟
مرحبا…
اترك كل شيء خلفك وتعال إلي
سأبقى معك